## 1. はじめに

本モジュールは、テンセント配信済メッセージキュー(TDMQ)("**本機能**”)をご利用される場合に適用されます。このモジュールは、 [**プライバシーポリシー**](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/301/17345) にあるプライバシーポリシーに組み込まれています。本モジュールで使用されてはいても定義されていない用語は、プライバシーポリシーで与えられた意味を持つものとします。プライバシーポリシーと本モジュールとの間に齟齬が生じた場合、その齟齬の範囲内で本モジュールが適用されるものとします。

## 2. 管理者

本モジュールに記載されている個人情報の管理者は、プライバシーポリシーに規定されているとおりです。

## 3. 可用性

本機能は世界中のユーザーが利用可能です。

## 4. 弊社による個人情報の使用方法

弊社は、以下の法的根拠に従って、以下の方法で個人情報を使用します。

| **個人情報**                                     | **用途**                                                      | **法的根拠**                         |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| **ログデータ:** タイムスタンプ、ログ 情報(IPアドレス、メッセージ長、メッセージ生成時刻などの接続 情報を含む)| 左記情報は、お客様に本機能を提供する目的とトラブルシューティングのために使用します。   <br/> このデータは 、Cloud Log Service (CLS)機能に保存されています。 | 左記情報は、お客様との契約を履行し、本機能を提供するために必要な情報として処理されます。 |
| **監視データ:** 生成速度、消費率、生成スループット(MQ クライアントによって生成さ れるメッセージのバイト数)、消費スループット(MQ クライアントによって消費されるメッセージ のバイト数)、 メッセージ・ストレージ使用量、開封済メッセージ数 | 左記情報は、お客様に本機能を提供する目的とトラブルシューティングのために使用します。   <br/>このデータは 、Cloud Monitor (CM)機能に保存されています。 | 左記情報は、お客様との契約を履行し、本機能を提供するために必要な情報として処理されます。 |



## 5. 当社による個人情報の共有および保存方法

プライバシーポリシーに規定されている通りです。

## 6. データ保持

弊社は、以下の条件に従って個人情報を保持します。

| **個人情報** | **保持ポリシー**                     |
| ------------------------ | ---------------------------------------- |
| ログデータ                 | 15日間保存されます。                      |
| 監視データ             | 30日間保存されます。 |
